[The Unclouded Soul]
[Episode 8]
Jangan bergerak.
Sekarang aku sudah boleh bergerak?
Butuh berapa banyak uang agar bisa
membeli senyummu?
Kamu hanya tersenyum kepadaku.
Sudah kudapatkan.
Benda kotor macam apa ini?
Benda kotor apa ini?
Yang aku inginkan adalah
darah manusia.
Yang aku inginkan adalah darah perawan.
Pergi dan carikan untukku!
Kamu...
Kamu dengar, tidak?
Sekarang gerbang kota sudah ditutup.
Pengawal Feiyu berjaga
di sana setiap hari.
Kuberi tahu kamu,
kalau bukan karena menunggu Yunyi kembali,
aku sudah tidak bisa bertahan lagi, tahu?
Kamu dengar tidak?
Istriku.
Sekarang Sekte Qionghua
masih membutuhkanku.
Kita harus membasmi siluman
dan menegakkan keadilan!
Apakah kamu sudah lupa semuanya?
Membasmi siluman?
Ya.
Lalu, apa yang ada di hadapanku ini?
[Penginapan Yunlai]
Apa yang sedang kupikirkan?
Nyonya Jin.
Nona Xiao Yao, aku tahu ini lancang,
tetapi karena rasa sayang
terhadap putriku,
kuharap Nona dapat memakluminya.
Bisakah Nona Xiao Yao
menunjukkan jalannya?
Aku ingin mencari
dan membawa pulang Yunyi.
Silakan masuk dulu.
Duduklah.
Baik.
Terima kasih banyak.
Nyonya, Anda masih tidak percaya padaku?
Nona, jangan salah paham.
Aku selalu memercayai Nona.
Namun,
Sekte Qionghua-ku
masih banyak hal besar
dan kecil yang perlu diurus.
Kami berencana meninggalkan
Prefektur Pingjiang sesegera mungkin.
Meskipun mata Yunyi sedang diobati,
bahkan kalian sudah
tidak bisa menunggu lagi?
Yunyi buta sejak kecil.
Aku dan ayahnya
mencari tabib terkenal di seluruh dunia
untuk mengobatinya,
tetapi tidak kunjung membaik.
Mungkin ini bukan penyakit,
tetapi sudah kehendak langit.
Nyonya, kenapa dengan leher Anda?
Mungkin dicakar kucing.
Benar, itu kucing.
Melihat Anda hari ini tampak lesu,
apakah semalam tidak beristirahat
dengan baik?
Aku dengar murid Sekte Qionghua
membantu Pengawal Feiyu
untuk berpatroli bersama.
Mungkinkah semalam bertemu siluman kuat
sehingga mengejutkan Nyonya?
Semalam
tidak ada hal yang aneh.
Mungkin karena
terlalu mengkhawatirkan putriku
jadi tidak bisa tidur nyenyak.
Benar juga.
Belum melihat Yunyi secara langsung,
sebagai ibu tentu saja
tidurnya tidak tenang.
Baiklah kalau begitu.
Supaya aku juga tidak terkena
tuduhan sebagai kaki tangan.
Sebentar lagi aku akan
mengantar Anda mencarinya.
- Baik.
- Tapi Nyonya,
semalam aku minum terlalu banyak.
Mungkin butuh sedikit persiapan.
Bagaimana kalau Anda
kembali istirahat dulu?
Satu jam kemudian
kita bertemu di depan pintu penginapan.
Tidak masalah.
Nyonya Hua ini sepertinya
merindukan Yunyi juga.
Lihat, ia bahkan gelisah
sampai mencakar orang.
Nona, tidak usah mengantar,
sampai jumpa sebentar lagi.
Baik.
Selamat pagi.
Aku baru saja akan mencarimu.
Kamu kenapa?
Tersenyum.
Kenapa kamu mau tersenyum?
Butuh berapa banyak uang agar bisa
membeli senyummu?
Kamu hanya tersenyum kepadaku.
Tidak apa-apa.
Tadi kamu bilang mau mencariku, untuk apa?
Pelaku aslinya kemungkinan besar
akan segera muncul.
Li.
Sepertinya aku bisa melihatmu.
Namun, sepertinya juga belum jelas.
Berikan sedikit waktu lagi.
Pasti akan terlihat jelas.
Ya.
Aku tidak terburu-buru.
Aku bahkan sudah menunggu
selama bertahun-tahun.
Li.
Menurutmu,
setelah aku benar-benar
bisa melihat dengan jelas,
apakah aku akan terkejut?
Apakah ayah dan ibu
akan berbeda dari yang aku bayangkan?
Namun,
sosokmu dan apa
yang ada di dalam pikiranku
pasti akan sama persis.
Luar biasa tampan.
Aku sangat buruk rupa.
Kamu begitu baik padaku,
meskipun benar
terlahir buruk rupa pun tidak masalah.
Para murid.
Hadir!
Kini tiba saatnya lagi
bagi murid Sekte Qionghua kita
untuk membasmi kejahatan demi rakyat.
Nona Xiao Yao.
Maafkan aku.
Tadinya aku berpikir
cukup hanya aku dan kamu saja
yang menjemput Yunyi kembali
secara diam-diam.
Namun, tidak disangka masalah ini
diketahui oleh suamiku
hingga menjadi seperti sekarang
dalam keadaan yang sangat
menghebohkan begini.
Tidak apa-apa.
Jika Yunyi tahu ada begitu banyak orang
yang menjemputnya,
dia pasti akan sangat senang.
Harus membasmi para siluman
hingga tanpa sisa.
Itu sudah menjadi
kewajiban kita semua.
- Baik!
Yunyi.
Ayah dan ibumu datang menemuimu.
Yunyi, ini Ibu, Nak.
Keluarlah jika kamu mendengar suara Ibu.
Kamu tunjukkan jalannya.
Aku berbaik hati mengingatkan kalian,
kabut ini mampu memengaruhi
kesadaran manusia.
Jika keteguhan hatinya kurang,
mengakhiri hidup sendiri pun
bisa saja terjadi.
Aku dan Ketua Sekte akan masuk duluan.
Kalian tunggu saja di sini.
Jika ada sesuatu baru akan
memanggil kalian.
Guru, Nyonya Guru, berhati-hatilah.
Nona, silakan tunjukkan jalannya.
Nona Xiao Yao.
Muqing!
Mengapa mengurung jiwaku?
Dasar, kamu iblis jahat!
Pembunuh yang munafik.
Kembalikan nyawaku!
Mengapa mengurung jiwaku?
Dasar, kamu iblis jahat!
Pembunuh yang munafik.
Kembalikan nyawaku!
Mengapa mengurung jiwaku?
Dasar, kamu iblis jahat!
Pembunuh yang munafik!
Kembalikan nyawaku!
Kembalikan nyawaku.
Pembunuh.
Kembalikan nyawaku!
Pembunuh yang munafik.
Kembalikan nyawaku.
Pembunuh.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Kalian semua sudah mati!
Ini hanya ilusi di dalam hatiku saja!
Tidak mungkin!
Kembalikan nyawaku!
Cepat, kembalikan nyawaku!
Siluman jahat!
Wujud aslinya akhirnya terbongkar.
Kamu membanggakan dirimu
dari sekte keabadian,
tetapi kamu menimpakan semua kejahatan
yang telah kamu lakukan kepada siluman.
Hari ini, siluman sepertiku
bisa dianggap telah membasmi
kejahatan demi Suku Manusia.
Tunggu sebentar.
Ikat dia dan serahkan
kepada Pengawal Feiyu.
Aku menegakkan keadilan atas nama Langit,
masih harus mematuhi aturan Suku Manusia?
Mohon kalian berdua berbelas kasih.
Nyonya Jin.
Pada siang hari dia berlagak suci,
lalu di malam hari membunuh
dan meminum darah manusia.
Dia begitu penuh dengan dosa kejahatan,
kamu masih saja melindunginya?
Muqing bisa berubah menjadi
seperti sekarang ini
sebenarnya adalah karena aku.
Saat Muqing baru masuk Sekte Qionghua,
bakatnya tidak menonjol.
Dia juga agak lamban
dalam berlatih ilmu.
Namun, dia yang paling rajin
di antara murid seangkatannya
dan yang paling baik kepadaku.
Sewaktu kecil aku
menderita penyakit jantung.
Dia sering menemaniku berlatih ilmu
dan membantuku meredakan rasa sakit.
Dia juga menyalurkan kekuatannya kepadaku.
Berkat perawatan yang cermat darinya,
kesehatanku makin hari makin membaik.
Ayahku melihat dia tulus kepadaku,
lalu menikahkanku dengannya.
Pada malam pernikahan,
aku baru mengetahui kebenaran masalahnya.
Suamiku.
Istriku, jangan berisik.
Jangan takut, ini aku.
Jangan takut.
Istriku.
Kamu jangan mendekat!
Jangan takut.
Istriku, jangan berteriak.
Dengarkan aku bicara.
Ini aku.
Kamu jangan takut.
Jangan takut.
Aku melakukannya
demi mengobati penyakitmu,
baru...
baru mengalami penyimpangan
tenaga dalam saat berlatih
hingga pikiranku menjadi kacau.
Percayalah padaku.
Aku bukan sengaja ingin membunuh orang
dan minum darah.
Istriku, aku punya Mantra Pengikat Roh.
Aku punya Mantra Pengikat Roh.
Kamu...
Kamu berdiri dan bicara dari situ saja.
Baik, baik.
Kecilkan sedikit suaramu.
Istriku.
Asalkan aku menggunakan
Mantra Pengikat Roh,
mereka tidak akan bisa
menemukan mayatnya, Istriku.
Kamu percayalah padaku.
Sekte Qionghua
adalah sekte suci yang baik.
Seharusnya membasmi entitas jahat
dan melindungi rakyat.
Kamu yang sekarang menjadi seperti ini,
kelak kamu
bagaimana akan mempertanggungjawabkannya
pada diri sendiri?
Maksudmu adalah
aku harus menyerahkan diri
ke kantor pemerintahan
atau ingin menghilangkan
seluruh kekuatanku
dan menderita sampai mati?
Istriku.
Aku sungguh tidak ingin membunuh orang.
Aku berjanji padamu.
kecuali jika benar-benar terpaksa,
barulah aku membunuh
dan meminum darah manusia.
Istriku.
Aku sungguh ingin menyelamatkan nyawamu.
Kamu tenang saja.
Aku pasti akan mendoakan
agar arwah orang-orang ini tenang
dan mereka bisa masuk bereinkarnasi lagi.
Kamu percayalah padaku.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Sejak saat itu,
kami membawa murid sekte
berkelana ke mana-mana.
Alasan kami untuk memburu siluman,
sebenarnya
kami selalu demi mencari Mata Air Yuli.
Aku menyadari bahwa dosaku sangat berat.
Aku juga pernah terpikir
untuk pergi ke alam baka bersamanya,
tetapi
Yunyi muncul.
Hal itu membuatku
tidak tega melepaskannya.
Yunyi terlahir buta.
Bukankah ini juga merupakan sebuah karma?
Namun, apa pula salah Yunyi?
Karena itu selama bertahun-tahun ini,
ke mana pun aku pergi
aku pasti menyempatkan diri
berdoa di setiap kuil.
Aku hanya ingin memohon...
Memohon
agar dapat meringankan dosa.
[Kuil Wansheng]
Hamba memiliki dosa yang sangat berat.
Memohon pengampunan dari Bodhisatwa.
Hamba bersedia menjadi
vegetarian seumur hidup,
menuntun dan menyelamatkan sesama.
Aku hanya berharap bisa mendoakan
arwah mendiang agar tenang
dan mendapatkan pengampunan
dari jiwa mereka.
Berharap putriku tumbuh
dewasa dengan selamat.
Tidak lagi menanggung dosa orang tuanya.
Pernahkah kamu menyelamatkan
seorang pria dengan luka parah
pada wajahnya di kuil Bodhisatwa
di atas Gunung Qingyuan?
Bukan aku yang menyelamatkannya.
Dia memakan persembahan yang disajikan
maka telah menanam benih kebaikan.
Siluman Gunung yang tidak jelas jenisnya,
mempraktikkan pengobatan
demi menolong dunia
malah dihina oleh orang-orang di dunia.
Ketua Sekte Qionghua
mengalami penyimpangan tenaga dalam,
tetapi malah dihormati
oleh orang-orang di dunia ini.
Inilah yang namanya Alam Manusia.
Tidurlah.
Saat bangun tidur nanti,
matamu sudah akan bisa melihat.
Aku tidak bisa tidur.
Bagaimana kalau kamu menceritakan
satu kisah lagi untukku.
Kisahku hanya beberapa saja.
Sudah selesai kuceritakan sejak lama.
Aku tidak peduli.
Kalau begitu, kamu ceritakan satu lagi.
Mengarang yang baru juga boleh.
Dahulu kala,
ada seorang penjagal dan seorang biksu.
Mereka adalah teman baik.
Keduanya saling membangunkan setiap pagi.
Namun, setelah mereka meninggal,
si penjagal pergi ke surga
sedangkan si biksu malah masuk ke neraka.
Karena si penjagal setiap hari
melakukan kebajikan
dengan membangunkan biksu
agar bangun untuk merapal sutra.
Sementara si biksu setiap hari
membangunkan si penjagal
hanya untuk membunuh makhluk hidup.
Guru.
Apakah sudah menemukan Adik Seperguruan?
Guru!
Guru.
Sudah berakhir.
Akhirnya datang juga.
Aku memohon agar Raja Siluman
tidak ikut campur.
Aku sendiri yang akan menyelesaikannya.
Sisakan sedikit martabat yang terakhir
untuk Sekte Qionghua-ku.
Nona Xiao Yao.
Kelak...
Kelak jika kamu
masih bisa bertemu dengan Yunyi,
tolong beri tahu dia
kalau kedua orang tuanya
meninggal karena memburu siluman.
Maaf.
Sebelumnya,
telah membuatmu difitnah tanpa alasan.
Kumohon.
Nyonya, tenang saja.
Kecilkan suara kalian.
Yunyi sudah tertidur.
Pembunuhnya sudah ditemukan.
Itu adalah ayahnya Yunyi,
Jin Muqing.
Ibunya Yunyi
pernah berada di Gunung Qingyuan
di dalam kuil Bodhisatwa
menolong seseorang yang berjodoh.
Dia juga telah menolong banyak orang.
Namun, dia tetap tidak bisa
menebus dosa suaminya.
Dosamu sudah ditebus.
Itu adalah dosa yang mereka
perbuat sendiri.
Itu adalah dosa yang diperbuat Jin Muqing,
Nyonya seharusnya
tidak menanggungnya untuk dia.
Saat mata Yunyi terbuka kembali,
tolong kalian beri dia sebuah
dunia yang murni.
Jangan biarkan dia melihat segala
penderitaan Alam Manusia ini lagi.
Biarkan dia pergi.
Dia ingin melindungi orang
yang paling ingin dia lindungi.
Sekte Qionghua menyalahgunakan
wewenang untuk berbuat jahat
dan menyakiti rakyat awam.
Sekarang kebenaran telah terungkap.
Cepat menyerah tanpa perlawanan!
Kakak Seperguruan.
Istriku.
Kamu beri tahu mereka,
aku tidak membunuh orang.
Aku tidak membunuh orang.
Bukan aku yang membunuh orang itu.
Aku tidak membunuh orang!
Bukan kamu yang membunuh orang itu.
Cepat beri tahu mereka.
Cepatlah!
Maafkan aku.
Aku...
Aku benar-benar sudah lelah.
Apakah Kakak Seperguruan masih ingat
saat pertama kali kita menikah,
kita pernah bersumpah kepada Ayah
untuk menegakkan keadilan
dan membangkitkan
kejayaan sekte untuk seumur hidup?
Aku ingat Kakak Seperguruan
pernah berkata...
Berkata ingin mencarikan tempat yang
pemandangannya indah
lalu menjadi sepasang kekasih
paling serasi bersamaku?
Kamu jangan takut.
Keinginan kita akan
segera menjadi kenyataan.
Nyonya Jin!
Mengapa?
Hal yang kamu janjikan padaku,
apakah pernah dilakukan
selama bertahun-tahun ini?
Tidak pernah melukai satu orang pun lagi.
Bagus sekali.
Kamu telah menebus dosamu sendiri.
♪ Masih mengingat malam itu ♪
♪ Cahaya di dalam matamu ♪
Kelak jadilah makhluk yang baik juga.
Saat Bereinkarnasi
di kehidupan selanjutnya,
♪ Menerangi semua yang pernah kulihat ♪
kamu bisa terlahir di keluarga yang baik.
♪ Kebohongan yang paling indah ♪
Mengapa?
Aku...
♪ Cahaya bulan berjatuhan dengan hening
tetapi terasa membara ♪
Dosa yang aku tanam sendiri,
♪ Di bahuku ♪
aku sendiri yang haru menanggungnya.
Tidak.
♪ Sungai bintang ♪
Kamu adalah Bodhisatwa.
♪ Mengalir di ujung jari ♪
Tidak seharusnya mati.
♪ Harapan yang tidak terucapkan itu ♪
♪ Detak jantung pun bersembunyi
hanya menyisakan deru angin yang berayun ♪
Cepat pergi.
♪ Bintang-bintang jatuh ke lautan ♪
♪ Menerangi cahaya di matamu ♪
♪ Kebohongan pada saat ini ♪
♪ Keindahannya malah begitu
tidak masuk akal ♪
♪ Bab masa muda yang tidak kunjung usai ♪
♪ Cinta tumbuh di dalam waktu ♪
Enyah!
♪ Kamu adalah luka lama
yang terbungkus di telapak tanganku ♪
Kamu bilang ingin masuk neraka,
aku menemanimu bersama-sama.
♪ Bintang-bintang jatuh ke lautan ♪
♪ Menerangi cahaya di matamu ♪
♪ Kebohongan pada saat ini ♪
♪ Keindahannya malah begitu
tidak masuk akal ♪
♪ Bab masa muda yang tidak kunjung usai ♪
♪ Cinta tumbuh di dalam waktu ♪
♪ Kamu adalah luka lama
yang terbungkus di telapak tanganku ♪
Selamat kepada Tuan
Utusan Pembasmi Siluman
yang memimpin Pengawal Feiyu
membasmi siluman kuat ini.
Istana pasti akan memberi
hadiah besar kepada Tuan.
Ketua Sekte Qinghua
terkena racun mematikan.
Ketua Sekte dan istrinya telah berkorban.
Jika ada hadiah
bagian terbesarnya seharusnya adalah
milik kami, bukan?
- Benar!
Kalian?
Kalian dari Sekte Qionghua benar-benar
memutarbalikkan fakta.
Tidak tahu malu!
Kalian yang melupakan keadilan
demi keuntungan!
Jasa ini adalah milik Pengawal Feiyu kami.
Saudara-Saudara, benar tidak?
Li.
Inilah akibat dari tidak berkultivasi
dengan baik.
Hanya bisa jatuh ke tangan Suku Manusia
dan menjadi mainan.
Kurasa dia cukup bahagia.
Benar sekali.
Aku juga merasakannya.
Guru, aku ingin bertanya sebentar.
Di dunia ini,
masih banyak gadis yang sepertimu
dan perlu Li pergi untuk mengobati mereka.
Jika kamu merindukannya,
kamu gunakan saja mata
yang dia berikan padamu
untuk melihat segala sesuatu di dunia ini.
Dia pasti akan sangat senang.
Tapi sebelumnya sudah janji
akan pergi melihat bersama.
Bagaimana dia bisa
tidak menepati janjinya?
Karena
dia masih memiliki sumpah
yang lebih penting
untuk ditepati.
Apakah ada orang yang bisa
mengurus Nyonya Hua?
Sedang apa?
Dipeluk di sini
malah digigit ke sana ke mari.
Aku datang.
Sebenarnya ia cukup patuh.
Patuh apa?
Aku beri tahu kalian.
Saat kita sedang berkultivasi...
Apa ini?
Ini adalah kepingan Cermin Kunlun.
Jika mengumpulkan
delapan keping cermin itu,
bisa membuka jalan menuju
Gunung Keabadian Penglang
dan menemukan Mata Air Yuli.
Lalu, mengapa itu ada di sini?
Kepingan Cermin Kunlun
terbentuk dari pembekuan obsesi perasaan.
Delapan keping itu masing-masing
mewakili delapan penderitaan hidup.
Sementara kepingan
yang membeku ini bernama
Kebencian yang Abadi.
Lahir, Tua, Sakit, Mati.
Perpisahan dengan yang Dicintai.
Kebencian yang Abadi.
Keinginan yang Tidak Tercapai.
Hal yang Tidak Mampu Dilepaskan.
Manusia,
selalu mengejar keabadian yang fana,
tetapi mengabaikan kebahagiaan saat ini.
Silakan masuk.
Mengapa kamu datang?
Liontin giok ini,
kamu ambil lagi.
Selama kamu memanggil,
aku pasti akan muncul.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Baru-baru ini mengalami banyak hal,
hatiku menjadi jauh lebih jernih.
Aku sudah mengerti.
Segala hal harus
mengandalkan diri sendiri.
Tidak bisa selalu bergantung
pada orang lain.
Sekalipun itu adalah aku?
Sekalipun itu adalah kamu.
Bagi orang lain,
aku adalah raja dari segala siluman.
Tapi bagimu,
aku hanyalah Hong Ye-mu.
Aku merupakan sandaranmu untuk selamanya.
Sebelumnya,
itu adalah salahku.
Hal yang sudah lalu jangan dibahas lagi.
Aku berpikir
setidaknya aku harus memiliki ilmu sihir
seperti Ming dan Mu itu.
Meskipun tidak seperti dirimu
yang terkuat di dunia,
saat menghadapi ancaman
juga bisa sedikit bertahan.
Mampu bertahan hidup
dari serangan Hei Wu dan Bingzhu
yang lebih kuat.
Aku juga mampu melindungi Dali,
Luoluo, dan lainnya yang lemah.
Selain itu,
aku juga tidak ingin nantinya
kamu akan berada dalam bahaya karena aku.
Aku tidak apa-apa.
Meski sesulit apa pun...
Baiklah, aku mau pergi belajar dulu.
Tidak bisa.
Apa yang terjadi?
Biar aku saja.
Coba kamu saja.
Kamu belum merapal mantra.
Belum merapal, ya?
Kita bersama-sama, kita arahkan padanya.
Bersiap, mulai.
Berubah!
Benar-benar tidak bisa,
apakah ini masalah daunnya?
Yang ini mirip.
Gunakan ini untuk mencobanya dulu.
Bukan.
Lembah Wanyao selamat dari bencana,
berapa banyak perlindungan senior
yang kalian andalkan
baru bisa mempertahankan nyawa kalian
dan terus berdiri di sini.
Suku Manusia mundur untuk sementara.
Jika menyerang kembali,
dengan kekuatan spiritual
dan kultivasi kalian,
apakah bisa melindungi
nyawa kalian sendiri?
Mulai hari ini,
pelajaran Lembah Wanyao dimulai kembali.
Penilaian juga akan menjadi sangat ketat.
Semuanya harus ingat.
Kalian harus menguasai jurus mematikan.
Sisi licik
juga harus paham.
Mengapa sangat mirip?
Pakaiannya pun sama.
Kalau mau menaklukkan Suku Manusia,
selain penindasan kekuatan secara mutlak,
itu adalah dengan mengendalikan
hasrat mereka.
Sementara hasrat Suku Manusia,
tidak lain adalah kekayaan,
kekuasaan,
dan juga penampilan fisik.
Suku Manusia bertindak
karena didorong oleh hasrat.
Suku Manusia
hanya budak
dari hasrat.
Itu palsu!
Jika ingin membuat Suku Manusia patuh,
berikan saja apa yang mereka inginkan.
Makin banyak yang mereka inginkan,
mereka akan makin patuh
menyerahkan nyawanya kepadamu.
Jangan takut.
Satu kelompok terdiri atas dua orang.
Dengan menimba pengalaman di Alam Manusia,
menggunakan rambut yang dikumpulkan
sebagai latihan.
Ini bagus.
Hari ini bagi mereka
yang gagal berubah wujud,
akan kena detensi.
Lagi-lagi detensi.
Menyebalkan sekali.
Sebenarnya,
manusia tidak hanya hidup
dengan mengandalkan
hasrat akan kekuasaan,
kekayaan, dan penampilan fisik.
Di dalam hati banyak manusia,
semua hal ini tidak penting jika
dibandingkan dengan keluarga dan teman.
Ya.
Karena ingin memahami Suku Manusia,
seharusnya tidak boleh
melakukan generalisasi.
Sebenarnya Suku Manusia
dan Suku Siluman itu sama saja.
Di dalam hati semuanya
memiliki perasaan dan cinta.
Memiliki perasaan dan cinta?
Itu semua adalah
cara paling hina Suku Manusia
untuk mengacaukan Suku Siluman.
Orang-orang yang pernah
kita temui bersama,
berapa banyak yang memiliki
perasaan tulus?
Benar.
Apakah Sekte Qionghua
yang maling berteriak maling?
Atau Pengawal Feiyu
yang menjarah Lembah Wanyao?
Hanya musuh
baru bisa melihat
kelemahan musuh dengan sangat jelas.
- Kali ini Xiao Yao,
- Jangan katakan lagi.
menetap di Alam Manusia dalam waktu lama
dan teperdaya oleh Suku Manusia.
Dia dihukum menyalin
Catatan Taktik Licik Suku Manusia sebanyak
10 kali setelah pulang sekolah
untuk menyadarkan pikirannya.
Namun...
Satu kelompok berdua.
Datang ke tempatku untuk mengambil rambut.
Segera berlatih.
Aku duluan.
Aku datang.
Luoluo!
Bahkan hidungmu sudah tidak ada.
Giliranku.
Wajahnya cukup tampan, bukan?
Bagus sekali, kamu berubah menjadi
pria pun tetap rupawan.
Peringkat bawah.
Mengapa?
Aku berubah dengan cukup baik.
- Cukup baik.
- Bagaimana bisa peringkat bawah?
- Kelompok selanjutnya.
Aku datang.
Bukankah cukup bagus?
Iya.
Tadi punyamu yang ini,
tidak turun.
Lalu mengapa denganmu?
Aku tidak bisa bicara.
Ternyata putrinya Prefek.
Ternyata rasanya memiliki
banyak lemak itu seperti ini.
Aku berhasil.
Hu, kamu bisa melakukannya.
Ekornya Hu!
Peringkat sangat bawah.
Lanjutkan latihan.
Mengapa tidak berprestasi begini?
Pengawal Feiyu yang seperti ini
sama sekali tidak menakutkan.
Aku tertawa setengah mati.
Lucu?
Lucu.
Berubah.
Semangat.
Mirip sekali.
Hebat sekali.